好了，新闻发布会即将开始，谢谢弗格斯·克里斯教授
惠特里先生帕特里克价ance和总理
部长晚上好，非常感谢你
现在加入我们，我们非凡的nh
在英国成功为超过1770万人接种了疫苗
大流行开始近一年后，这项无与伦比的国家努力
决定性地改变了对我们有利的可能性，因此我们没有
不再需要仅仅依靠锁定并限制我们
行为，让我们的生活停滞不前，但是每一天
这个疫苗接种计划正在创建一个盾牌
围绕着整个人口，这意味着我们现在正在旅行
在通往自由的单向道路上，我们可以安全地开始重新启动我们的
生活并充满信心地做到这一点，我想坦率地说
这意味着什么以及所涉及的取舍
疫苗降低了产卵的危险，可以挽救生命，并可以挽救人们的生命
出院，但从未有针对任何疾病的疫苗100
有效，因此无论何时，无论何时，无论何时，
六个月或九个月，我们必须变得现实并接受
将会有更多的感染和更多的住院治疗，
因此，不幸的是，每年都有更多的人死亡
流感，即使我们无限期地维持封锁，这本身也会付出代价
生活并对我们的孩子造成不可估量的伤害
我们将无法根除这种疾病
这就是为什么逐步取代由
锁定并保护疫苗
我们的方法是全力以赴
并分四步推进，每步至少相隔五个星期，所以我们
在您继续前进之前，您可以正确判断每次放松的影响
可以在gov.uk上查看所有这些的详细信息
我们将在每个阶段都以数据为主导
日期，我们将申请测试疫苗接种计划的进度，
疫苗的有效性给国家卫生服务局和
covid任何新变体的风险
因此，当我们查看今天的数据时，我可以确认
今天星期一3月8日，我们将开始
第一步，英格兰的学校和学院将重新开放
并且教学教室可以重新开始，所有证据表明学校在
安全，covid给孩子带来的风险正在消失
很小但是可以提供更大的保证
我们将每周两次对中学进行测试
和大学生，要求他们戴面罩
在本学期的其余时间里，参加实践课程的学生可以
上大学，但所有其他人都需要继续
在线学习，并将审查情况
在复活节假期结束之前，我们将允许早餐和放学后
俱乐部将于3月8日重启，并进行其他更改
您将可以在长凳上或野餐时喝咖啡
和一个人在外面的公园里
而且因为我们知道这次压力有多大
以及人们渴望与朋友和家人见面的方式
如果只是转瞬即逝，我们现在将走得更远，并在29日
3月，您可以在外面认识更多的朋友和家人，包括
作为两个家庭或主题的花园
到六的规则，然后我们继续执行第二步，这不是
早于4月12日，这是一个重要时刻
因为商店将返回并重新打开美发师的指甲
沙龙将重新开放酒馆，餐馆都将能够
正是因为我们知道
外部传播的风险较低
然后在那之后的五个星期不早于17日
我们将转到第三步，打开我们所有的酒店部门以提供服务
室内酒馆，酒吧餐厅，酒店和
电影院并受容量限制
我们还将开放体育馆音乐厅
和剧院，最后只要我们继续通过这四个
然后从6月21日开始测试
第四步，与其余大多数人说再见
限制恢复大型事件，例如
商务会议和足球比赛突破极限
在婚礼和重新开放夜总会上，所有这些步骤都将在英国实施
政府将继续采取一切措施保护工作
和整个英国的生计
流行病，我知道有一些
谁愿意加快时间表，我当然知道
其他想更加谨慎并留下来的人
在慢车道上，我既了解观点又了解
我很同情，因为感染水平仍然
高，我们必须非常小心
保持平衡，并始终接受我们必须谦虚面对
自然，但我们也必须接受，我们不能
无限期地坚持有以下限制
家人和亲人分居太久了
数以百万计的生计使学生失学
这要归功于这些疫苗的推出
他们中的许多人在这个国家开创了先河
这种判断现在正在改变，对我们有利
并感谢那里的疫苗接种
前方是光明，引导我们进入春季和夏季，我认为这将是
希望的季节，看起来和感觉比以前更好
对于我们所有人，我们将不退缩，非常感谢，我要
请克里斯做幻灯片谢谢总理prime第一张幻灯片
请嗯，这是我熟悉的幻灯片
想想看过这些新闻发布会的任何人
显示在英国隐秘19测试呈阳性的人数
如您所见，从本质上讲，有两点可以消除
首先是数字测试为正
已经下降，并继续下降，但第二个是利率是
在7天的平均滚动时间内，仍然非常高，超过11000例
请根据下一张幻灯片
同样地，当我们看着kovid的住院人数时
再次在英国，您可以看到有明显的下降
这种情况还在持续，但比率仍然很高，而且仅略有增加
低于我们最后一个高峰的高度
一年肯定如此
正确的方法，但请保持高水平的下一张幻灯片
然后，如果我们看一下不幸死于
在对隐秘19的正面测试结果之后
这些也在下降，并且最近7天的平均值
每天有480人死亡，仍然很高，但仍在下降
并在这个时间点稳步下降
现在请播放下一张幻灯片到目前为止，我们已经看到的所有内容
大部分已经完成或可能几乎全部完成了
由于公众的活动
在英国和英国的所有四个国家都呆在家里并跟随
锁定准则，但我们确实有这个
在英国所有四个国家和地区特别流行的疫苗接种工作
您可以在此图中看到呃，这条线是
请在下一张幻灯片上继续每天稳步上升
所以，我只是想谈一点我们所期望的
受到影响，总理也要求我谈一点
关于三项研究的结果
今天从英国和苏格兰发行，所以
这张幻灯片的第一件事是，呃，绝大多数
在可悲地死于科维德的人中，有99％的人接近99
是jcvi疫苗联合委员会的成员，
免疫小组，一到九个，他们在黑暗中
蓝色，这是对英国医院中人们的研究
在这86％的人群中是最大的群体
是一到四组的人，这些人是超过年龄的人
70呃，在这个阶段，我们已经接种了疫苗
这些群体中的绝大多数人，包括
希望有很高比例接种疫苗的护理和疗养院
所以我们预计如果疫苗有效
我们预计死亡率现在将开始下降，不仅仅是因为
人们待在家里并遵守禁闭令
人们非凡的指导和指示
学位也是因为
接种疫苗，因为人们现在已经接种了这些疫苗
我们现在在中间的人群中
年龄在50至69岁之间的人已经非常迅速地走过65岁以上的人
和有严重健康问题的人
谁是65岁以下，但我们想加速发展的人
他们接种疫苗的时间，所以他们也要早接种疫苗
因此，这将导致
进一步降低了人们死亡的风险，这
还包括许多
然后住院，不是前四组，而是
有些人得了重病并住院治疗
50岁，重要的是要明白我们绝不能离开他们
疫苗接种落后了，因为那仍然是
在其他情况下没有其他人的严重情况下
健康问题以及得病的人
英国医院中可预测的健康问题
年龄在50岁以下。请下一张幻灯片，所以我的最后一张幻灯片只是为了
以不同的方式指出这些是数据
看住院人数的比例
在英国按年龄划分的kovid 19岁年龄段，您可以看到的是
65岁，其中大多数人已经
接种疫苗的人占这些人的58％，但
65岁以下的人占42％，所以很多人会
他们获得了抗性药物可能会继续发展为严重
疾病，然后进医院，但仍未接种疫苗，我们有相当多的人
在英国所有四个国家中都可以使用的一种方法，但发展速度很快
现在进展这些疫苗有多有效，这是一个问题
我们说过我们认为他们的有效试验到目前为止是非常好的
今天在英国和苏格兰发行的
试图解决这个问题的三项研究
这就是总理问的
我想先列出其中的一个，是一项完成的研究，称为警报器
在那些
医护人员，让65岁以下的年轻人以及
显示是在21天时有72
降低疫苗效力
但是这种疫苗导致开发人员的数量减少了72呃
在21天感染甚至是轻度感染
只注射一剂疫苗后，
如果他们有一个
第二次服用，所以对现在的轻微感染提供了很好的保护
显然，您必须患有轻度感染才能继续
得了严重的疾病，然后进行第二项研究，这很重要
来自英国公共卫生的其他信息显示，
老年人也有重要的保护
包括80岁以上的人。所以55％或55％以上的人
仅保护免受轻度疾病侵害
在35天时，但如果有人感染
他们患有严重疾病的人数进一步减少了约50％
因此要去医院，所以如果你把他们放在一起
如果根本不生病，显然不会住院
然后再减少50，因此我们对这些数据充满信心
这种疫苗在
老年人在减少住院方面更大
超过75的确切数字将随着数据的输入而变化，但是
我们有信心这将是事实
这是由苏格兰发布的第三项研究支持的
那既研究了辉瑞疫苗
到目前为止，这是我从英国显示的数据
以及牛津阿斯达瑞卡疫苗和头条新闻
他们报告的数字，并且要明确，我认为这些数字会随着时间的推移而有所变化
但是他们报道的头条新闻是
疫苗减少了您去医院的机会，因此由
降低感染的风险，然后降低严重疾病的风险
他们俩一起使用的是pfizer疫苗，占85％
超过90％的牛津astrazeneca疫苗
剩下的就是那些疫苗的有效性仍然存在。
他们80岁，所以这首先告诉我们三件事
一种是这些疫苗，两种疫苗都
在英国使用的产品可提供非常实质性的保护，使其免受
第一剂，实际上绝大多数保护是
从第一天起，非常重要的人开始接种疫苗
其次，数据表明这种保护是
持续较长时间，但超过21天
所以这是我的支持，并不能证明它是正确的
支持延迟第二剂量，但
重要的是，它显示的第三件事是我们必须确保
曾经接种过第一支疫苗的人继续接种第二支疫苗
总理要我谈论的最后一件事是
这个不同阶段之间的五个星期
在不同阶段之间展开，进入下一阶段
首相今天向议会宣布的路线图
这样做的原因是这些步骤中的每一步都不可避免
我们正在冒险，这是可以接受的风险
这是有风险的，我敢肯定这个国家的每个人
了解这一点，我们要做的是每次
一系列特定的开放风险
等到我们有数据告诉我们已经完成了预期的操作
我们是否真的比我们认为的要差一点
还是确实我们的住处稍微好一点，但我认为
最大的担心是事情变得比我们预期的要差
而且我们无法在不到四个星期的时间内对其进行测量
因为要花很长时间才能看到效果
以及要通过和分析的数据，这就是
五周的间隔，因为它使我们能够看到它是否起作用
然后判断这是否重要
做出下一个决定，这是该决定的基础
恩，但我想我要重新强调我一开始所说的话
在第一张幻灯片上，仍然有很多人
在英国，每天都有感染
患有这种疾病的医院不是终点，但这是关键所在
我们可以有一个稳定的基于风险的数据驱动型
开放，但每个人都必须遵守准则
因为他们经历了不同的阶段，因为如果我们不这样做，那么我们将
达到一个很高的比率的阶段
您会发现有些人没有受到疫苗接种的保护
总理说这些都不是有效的100
非常感谢克里斯·帕特里克（Chris patrick）
不，我完全同意这一点，并且
每五个星期去一次的警告非常重要，因为我们需要
采取措施使我们不会对此视而不见
我们需要知道开放步骤的影响是非常感谢
让我们从Cardiff的疫苗推广中脱颖而出
进行得非常顺利，但人们很快就会开始要求
他们的第二剂疫苗政府的计划是什么
将这些第二剂纳入疫苗推广中
您是否需要减少所给的第一剂剂量，还是
疫苗接种计划将进一步扩大
如何
大卫，您问一个非常重要的问题，我们必须确保我们
嗯，有足够的供应给每个人
在12周内进行第二次疫苗接种
就像我们已经说过的那样，给每个成年人接种疫苗
到7月底，我们相信我们拥有
有足够的补给品来保持节奏和节奏
时间表，显然我们一直在寻找
呃来源呃更多我们可以从我们的供应商那里得到的
根据我们已经签订的合同
嗯，我们已经签署了um，但这基本上就是
计划大卫，我希望那能帮到您
来自伦敦的瑞秋（Rachel）呼吁各国确保
公平地推出疫苗不仅是公平的事情
它也更安全，因此我们确保减少病毒传播的机会
不断发展，发展的压力越来越小，英国将致力于确保外国人
公平地分发和分发疫苗
例如，我们的前九个优先群体已经接种过疫苗
是的，蕾切尔很重要，英国将继续
支持在全球范围内推广疫苗，这就是我们这样做的原因
投资了kovacs疫苗接种计划
原谅我世界上最大的捐助者之一
对科瓦奇来说，正如你正确地说的那样，
一个仅限于以下内容的疫苗接种计划
对一个国家来说，这是一场全球性的流行病，我们需要一个全球性的
疫苗接种程序可以添加任何东西克里斯·霍尔
非常感谢，我们去英国广播公司的劳拉·科恩斯堡
嗯非常感谢总理嗯
今天取得了进步，但还有其他一些规则
您真正希望能够在四个月内对公众发表意见的四个月
结束了，机智的教授或帕特里克爵士暴力
政府已经非常公开地承认战争
解除限制将导致死亡
而且我知道您不希望在上面加上具体数字，但是
你能警告公众应该为他们准备什么样的数字
因为即使其中一个乐观的建议大约是30
违反规则导致更多的000人死亡
虽然疫苗计划是当今政府的重要文件
建议66％的人将被覆盖
如果完全摄取，那么只有大约三分之二的人口
实际期望摄取
劳拉，这不是今天的结局，但很显然，这是一条路线图
我们一直走到最后，带我们踏上单程旅程
如果数据能够寄予我们很大的希望
继续以我们想要的步伐支持我们做出的决定
带他们，所以你问什么时候会
您已经有了关键日期，四月十二号
5月17日，然后是6月21日，嗯，为了一切，你要成为
再次打开，对你知道的事情，我们
去年无法做到，像夜总会之类的，其余的一切
其中的电影院可以备份并在其中运行，但是您
知道我们将受到数据和进度的指导
我们制造的，这就是为什么重要的是
要谨慎并认识到，嗯，我认为人们会
宁愿看到这些日期的确定性
我们所能提供的确定性胜于匆忙
这就是我们必须做出的权衡
嗯，我一直都非常
小心不要提出我可能会避免的数字
公共领域，因为我只是认为它没有帮助或实际上没有意义
但我认为只是相对而言
每年在英国和其他国家一样
死于呼吸道感染的人数不菲
每个人都认为平均每年大约有9 000
人们一年坏的日子大大超过
但是你也有肺炎，没有腺病毒，有很多
其他呼吸道感染，这我担心
可预见的未来冠状病毒将被添加到其中
那些易受伤害的人的清单
嗯，即使接种了疫苗，也可能有接种流感疫苗的风险，
接种抗肺炎球菌性肺炎的疫苗，至今仍在
是案例，有死亡，我认为人们需要在
这样就不会看到它与其他人分开
但请看一下，因为这是疫苗接种率高的地方
马上下来，但他们不会摆脱这一点，
从长远来看，这是我们必须看到的东西
我认为这可能是一个问题，尤其是在冬天
在接下来的几个冬天里，让我们看看我们如何去
在66件事上，这部分地组成了
因为目前没有给孩子接种疫苗，所以有一个关于
从长远来看是否会给儿童接种疫苗
提供一些东西，但距离我们还有很长的路要走
我们尚未获得许可的儿童试用
孩子们，我们没有建模建议这是正确的做法
孩子们在这一点上，我认为这可能是几个步骤
在这一点上，真正的首要任务是让所有成年人通过
团体，我觉得一直在欢呼
我们以为我们野心勃勃吗
在摄取方面，我们实际上会从几乎
到目前为止，社会的各个方面都非常高
很好，因为它可以保护他们，可以立即保护人民
从长远来看，这将有助于保护社会
因此我们看到90％以上的超高吸收率
嗯，在某些情况下，远远超过90％，希望复制
当人们被邀请进行疫苗接种时，请务必这样做，它可以保护您和您
保护您周围的每个人，然后就您所知最小化
死亡人数与缓慢发展有关，与我们所有人有关
遵守规则，所以当有机会做一些事情时
更多，这不是做更多事情的邀请
这是做更多事情的邀请，这实际上就是我们的行为方式
我们会进行此发布，以确保我们在正确的阶段进行
在我们前进的过程中进行测量，并确保如果有的话我们去接
是一种增加，我们尽早提起了它，能够做些关于
谢谢劳拉·罗伯特人itv
下午好，晚上好，先生们，教授
我们经常收到您的来信，以致感染率
不能超过一个著名的啊，但没有参考
在您为开放社会和经济而设置的四项测试中
那么未来几周的感染率是多少
几个月是应该引起我们关注的月份，对于总理
似乎对这个想法进行了大马士革的转换
该疫苗和检测证明书或护照
也许是让我们安全返回的方式
大型现场活动和大型音乐会，现在您说服了，这就是
安全地重新开放经济，而我实际上没有
知道惠蒂教授和呃超过平衡的教授是否认为那些
各种证书将是一个好主意
呃，在一个小时以上的时间，我是说我认为
直到这个时间点，直到我们接种了不可避免的结果
病例增加是老年人病例增加，住院率上升，
死亡人数上升是接种疫苗的优势所在
让我们打破了那曾经存在的绝对不可抗拒的
到现在为止，最重要的是保护最脆弱的人
从住院和死亡的角度来看，这绝对是至关重要的
现在我们都知道了，建模证明了这一点是在
在同一时间，即使有这些相当
细心的一次测量，有时会成为一种
大量案件和R将会越来越接近
在每个阶段都接近一个r可能会接近一个
在某个时候，呃超过一个，在那个时候，我们期望
开始看到一些病例上升，但首先需要大量的疫苗接种
繁重的工作，一旦您获得很大的比例
接种疫苗的人口中，我们的期望是
这将拉动它可以下降的自然r，从而
将会承担很多沉重的负担，其次，我们期望
从这个阶段开始，比例很高，但不是全部
老年人和弱势人群受到疫苗接种的保护
所以我们与死亡之间的紧密联系
虽然没有那么紧张，但总理在这些阶段的要点是
计划是要使这一波动保持在较低的水平
在保护最弱势群体的同时
是双轨方法，如果我们现在让事情进展很快
结果将是我们的非常显着的快速增长
病毒迅速激增，然后人们得到了不完全的保护
从目前的疫苗中
不可避免地导致死亡，所以这就是非常稳定地服用它的原因
总理已安排抢劫
我认为疫苗护照适用于国际旅行
毫无疑问，其他国家会想到
就像你知道你可能会坚持要求证书一样，坚持要求他们
你发了黄热刺刺或类似的东西
我认为可能有一些事情
在有关以下内容的对话中很重要
像这样的角色起什么作用的国际旅行
国内疫苗接种证书
英国经济显然存在一些非常复杂的问题一些问题
种族歧视等方面的道德问题
政府可以强迫还是确实可以
禁止如此使用此类呃证书，我认为所有这些
需要进入，所以我们要进行审查
整个问题，嗯，因为我们来之前是因为
目前的重点是给所有人或所有人接种疫苗
大人，那是正确的，因为那是
非歧视性的方式，但也
因此可能会有认证的作用，但是我们只需要
嗯，把它弄对了，永远记住
那测试侧流测试的优势
所以两件事在一起，就像我想我说的那样
几天前，我认为它将发挥重要作用
呃，但是我们会一直在
正如我早些时候对房子所说的那样，我们将采取更多措施
像呃这样的问题，像是航空旅行上的呃，还是大型事件上的呃，
社交疏远和全额认证
评论，我们会做的，我们会做的非常感谢，让我们去山姆外套天空
新闻谢谢总理，你已经说了一遍又一遍的今天
计划将是不可逆的我们怎么知道
如果您必须锁定国家，这不是一个空洞的承诺
第四次再次辞职值得吗
两位科学家都认为这对两位科学家来说是可能的
您拥有不可逆转的解锁山姆
我不能保证这将是不可逆转的，但意图
是它应该是不可逆的，这就是为什么我们要走
那就是为什么我们要采取我们现在的步骤，而人们
很多人会说嗯，你知道
你为什么不走得更快，或者为什么不看看是否可以
带来东西带来一些解锁
呃，如果一切顺利的话，呃
有迹象表明这种疾病正在继续
撤退，对于你只想听的答案，我想
当帕特里克早些时候说大约时克里斯是什么？
放松之间需要间隔uh
解锁阶段和需求
查看数据，看看发生了什么，你知道这一点
如我们所见，这种疾病有能力
当您解锁时，传播的速度非常快
在去年年底在
一月呃，我们已经看到它起飞的速度有多快
呃，当它开始的时候，这就是为什么我们要
看看疫苗的工作方式
必须查看数据并谨慎进行，但正如我所说，我当然希望
这是不可逆转的，这就是我们要做的，我们不想走的
回到我们想要的另一个锁定
安全性向公众提供尽可能多的安全性和确定性
以及对企业和所有人的
为什么我们认为这是一个合理的时间表，然后
如果您考虑一下，疫苗的奇迹是非同寻常的
从没有在人类的冠状病毒疾病的疫苗
都拥有非常有效的疫苗
在一年中从未有过的其他疾病
我们现在从英国的现实世界数据中知道的那些疫苗
而且来自以色列在实践中也非常有效
为成功奠定了非凡的基石
从中考虑走向常态
其结果是，在释放时要谨慎行事
在两次测量之间有足够的时间，以便您可以评估发生的情况
并在安全情况下采取新措施释放
并非事先，这是尝试获得
基于疫苗的基石逐步恢复正常
效力非常感谢呃山姆·杰森·格罗夫斯每日邮报
谢谢威特教授周末有报道说你
您对放开学校的大爆炸方式感到不满吗？您可以放心吗？
父母和更广泛的社区，这是安全的
和首相，我们已经减少了80个案件，我们拥有了骑兵
用你的话说，但你还是很谨慎
那种赢得了选举的鲍里斯·鲍里斯，他不会等
让人们再次拥抱孙子四个月
你发生了什么事，你变得昏昏欲睡
你为什么不先去那个地方呢？
所以我想在学校的观点上比较明确，我当时是
惊讶地读了我在一份报纸上读到的内容，然后
因为我断然拒绝了它，所以在其他人中报告了
记者参与其中，但他们仍然印得很好
现在让我非常明确地说为什么
第一件事是它被绝对普遍接受
健康使孩子上学有巨大的优势
身心的角度以及
具有教育意义，从生活的角度来看，这些都是压倒性的，
他们没有任何争议，每个人都接受
如果您让孩子们不上学，那么您每个孩子中的每一个
放学是不利的，这是一个重点
这是由所有首席医疗官和副医长做出的
首席医疗官一起作为一个文件
因为我们想让所有人说出我们对这种情况的坚信，
我相信所有的教育专业人士都会
同意我们当时提出的第二点，现在仍然如此
孩子上学的风险非常低，实际上
从捕捉隐秘的covid到关于kovid的几件好事之一
是儿童的风险，而不是零
covid风险为零风险非常小
比成人和其他人要多，因此我们有信心
你知道的那所学校给学校带来了巨大的好处
从孩子的角度来看，极小的残留风险得到了强烈支持
一切都强烈支持小学或中学的孩子
上学和我认为的数据是明确的
第三个问题是，这是导致不得不
嗯，这一次是封闭的学校，就像在第一波中所做的那样
这对我们的影响可能会随着情况的下降而改变
下降很多，此刻迅速下降
有一定的发展空间，并且是总理的首要任务
曾多次说过要上学，我想每个人都会
同意我们有自然的防火措施
在复活节假期，我们有五个星期的时间来研究如何
正要去做，所以内置了大量的保险，而且有几种
这次我们要在学校做的事情
这将使风险比以前下降的更多
在更广泛地使用口罩和整个测试中包括更多地使用测试之前
您知道的其他各种事情都令人难以置信
在许多教学专业中得到支持
我真的很想对老师们的所作所为表示敬意
在整个期间都完成了，因为他们让学校继续上学
关键工人的子女从头到尾都包括在内
时代，他们之所以这样做，是因为他们如此坚信教育
我们要做的，最后需要做的是
显然是要确保尽可能安全的学校
相对于所有其他工作环境的工作环境
环境以及我们正在谈论的许多事情
也会有帮助，因为老师和其他健康以及其他呃教学
专业人士显然想考虑这一点，但嗯
当您查看数据时会看到什么
与许多继续工作的专业相对
通过这个给护士护理家庭工作者的许多其他专业教学
在任何职业中教学的风险不是零，但教师而不是
以那种方式的高风险职业
专业是高风险的专业，但我不想削弱我的专业
只是说应该使它们尽可能安全，包括
人们没有做面对面的课堂教学的环境
但是你知道回到开始，我认为有一个非常明确的原因
为什么每个人都希望孩子们上学
因此，我们要做的就是尝试使ris降低风险
尽我们所能，两个给学生，一个给父母
老师，最后一件事是
目前正在进行的疫苗接种
所谓的u级vi疫苗接种
如果您已有健康，那么jcvi包括65岁以下的人
条件以及在校教师和家长
这些人群的疫苗接种加快了，因为
他们是早期疫苗接种的一部分，所以我只是
想说一个很长的答案，但这是因为我觉得很多
很多家庭的父母都想考虑这个问题
很多老师显然我想考虑一下，我
想给我一个最好的答案，我可以做到最好
帕特里克可能想补充一点，这是一个非常完整的答案，我
完全同意我的观点，我认为让孩子们重返校园至关重要
像克里斯所说的那样学习环境
使儿童逐渐更安全地做到这一点，并且
我们现在处在一种情况下，如果我们能把孩子们带回来
我们可以在五周后衡量我们取得的效果
在为期两周的假期前三周，这是正确的做法
这是当务之急
是的，杰森，我不认为我在遥远的境地
用我说的话听吧，这张路线图很明显
你知道希望的番红花正在戳穿
嗯，霜冻和春天都来了
无论从字面上还是在隐喻上，但我都不会刻薄
正如您所说的，与人们的生活息息相关，任何人也不会
在政府部门，我认为当人们看着这个路线图时
我认为实际上它和它一样充满活力
在这种情况下并可能患有疾病，并且
感染，如果你对我说，我们在哪里
你知道几个月前，嗯，到6月21日，我们将处于
我们认为那是真的可信的位置
呃开放一切，包括夜总会
呃，我本来很难相信你
坦率地说，但这是接种疫苗的奇迹
程序已经实现了这一目标，我认为该路线图的作用
它是否达到了平衡，它使我们可以向前迈进
小心翼翼，不要回去，我认为那是人们
真的希望他们希望呃尽可能快地前进
合理和安全地可以也可以不
再次被迫倒退，我认为他们宁愿交易
就像我说的那样，为了确保确定性和安全性，我有些急躁
我们确定的截止日期还好，谢谢镜子的皮帕。
晚上，路线图有望重新审视
是否有可能缓解社交
与6月的第22位教授witty和patrick先生截然不同的规则
两者以前都建议其中一些可能已经到位
在今年年底可以给我们任何想法
当我们也许能够回到办公室或更重要的是
对于大多数人来说，拥抱或亲吻我们的亲人
还是我们真的可以期待今年夏天和黄金时代结束社会隔离
您刚才在评论中说的部长
您将不会从企业和工人中抽出地毯
但是您已经告诉他们，他们必须等到预算很多之后
自雇和酒店业已经处于边缘
现在面临着更多个月的锁定限制
意思是这个国家在今年夏天开放时，我们可能会面临
大量的工作损失可以让他们放心吗，他们如此拼命
现在需要
是的，当我们为人群接种疫苗并实现雄心壮志时
是要在7月底之前让所有成年人都有第一剂
总理已经说过，您开始获得真正的保护
那时整个人口中的许多事情
我们已经到位了，可能会进入下一个
尤其是冬天，某些事情可能是必要的，并且可能
富奇（Fauci）昨天在美国说，他认为
明年冬天可能需要戴口罩，我认为我们所处的位置与它相同
明年冬天可能需要戴口罩之类的东西
在某些情况下，手部卫生仍应
规范确保如果我们得到了
我们知道的与covid相关的症状我们不上班
拥有有效的测试跟踪并隔离系统
将是我们正在讨论的基准衡量指标的重要组成部分
关于并承担个人责任
考虑在哪里有可能存在环境的环境
尤其在冬季有风险
我认为我们明年冬天应该期待的事情
这与整个npi所在的地方不同
现在限制运动，这一切取决于我们所看到的
以及我们的测量方法和进展情况我没有做出任何承诺
除了这些，其他任何措施
您可能希望我认为这是需要的一种基准
在冬季，克里斯，您可能想要
啊，关于酒店业，我知道如何
很难，这是那个部门特别是
该部门的许多女工占很大的比例
劳动力的比例，我们当然会
继续以任何我们可以在整个过程中支持的方式来支持他们
大流行和理智将成为总理
下个星期再来这个
路线图我们已经如您所知呃完成了
为整个经济提供2800亿英镑的支持
让人们重新投入工作，尤其是年轻人
别忘了有一个价值20亿英镑的启动计划
独自帮助人们失业，如果他们失去了工作
款待或零售或任何其他部门，但对
所有这些领域只是为了让它们在一个新的时代再次开放
在我们已经过的日期涵盖安全的方式
嗯，我们真的很希望，不要倒退，那就是
我们正在努力做，我认为那种感觉
约会的目标是一个目标，我希望我可以放心
许多呃企业，因为他们承受困难
决定他们必须非常感谢的决定，让我们开始吧
到晚上标准的乔·墨菲，非常感谢总理
晚上好，我可以请大家一个快速结束吗
帕特里克爵士，新要求的科学依据是什么
中学生要戴口罩几个星期了
您想要查看的数据将意味着他们可以将其删除
再次，惠蒂教授，你谈到了梦幻般的
疫苗的摄取，但是我们是否不是这种情况
看到证据表明，在某些国民保健和疗养院环境中，
疫苗数量惊人地下降
你是否应该看到这是就业的条件
在护理场所或非国立卫生系统进行疫苗接种，总理可以
我问你关于我们大城市中心的未来
伦敦曼彻斯特和伯明翰等地方
在家工作到仲夏
有没有将他们与办公室工作人员一起挖空的风险
选择在家里待更长的时间，意味着更少的购物者和更少的休闲
支出者是否存在分裂，也许有人
对您说，接受这一点是不可避免的，
也许将其中一些办公大楼变成其他人说的住房
我们需要的是全国各地城市中心的马歇尔计划
恢复它们并拯救面对灾难的企业
马上
嗯
在学校里通风很重要，因为孩子们回去要好
通风桅杆将为您提供保护和保护
洗涤和良好的手卫生增加了保护，因此
在学校回来的这段时间里戴上口罩
在这里谈论戴口罩和
那么我们将衡量学校回到学校时的效果
五周的时间，大概四个星期，
效果，我们将能够看到事情是否又回来了
在学校回校方面受到控制
um流行没有以某种方式扩展，
我们不能继续下一步的工作，那时候我认为
我们可以看到各种后果
行动是关于戴口罩是否持续以及需要戴多长时间
继续保持在成年人口中，这实际上仅适用于
那些能够做到这一点的孩子
在NHS和养老院工作的人我是说我
认为人们想了解的是，这种疾病是一种严重的疾病吗？
认为在养老院或护理院工作的每个人
NHS完全了解第二，疫苗是否起作用，我认为今天
我们已经看到了进一步更明确的证据证明这种疫苗
预防轻度疾病，预防无症状疾病
这意味着您可以保护周围的人，并且可以防止
严重的疾病，因此它确实有效，并且有关安全性的数据令人放心，
继续增加人们想知道这一点，我
认为这些信息整体越来越强大
在大多数健康和社会护理中实际花费的时间
我所见过的设置，这些数据将为人们提供支持
真的很热衷于接种疫苗，显然有些人
有一些谨慎，我们需要与他们进行讨论
呃，但是我想你会知道你的看法
显然是针对医务人员的，我需要遵守相同的代码
医生的专业责任，有助于他们做事
保护他们的患者，我希望成为一名专业人士
对所有其他卫生和社会护理人员负责
现在关于签约的问题对我来说不是真的
我唯一要发表的评论是，您知道这已经是
例如，如果您是
外科医生你已经接种了乙肝疫苗，所以这不是全新的
领土，但我认为这对我来说不是一个真正的问题，这是一个政治问题
质疑你的职业期望
我的观点非常强烈，就是专业的医疗和社会护理
工作人员应该把它当做，乔和乔，因为恩克里斯说过
这是一个政治问题，但我敢打赌，我想躲避那个
暗示，只是说，嗯，我认为在这种情况下
我知道有些疗养院
高质量的护理之家群体中有
现在在看他们能做什么来确保
他们的员工确实已经接种了疫苗，但是在您身上
关于呃呃市中心的问题
将会发生什么，这是一个非常重要的问题，
我认为，随着
流行病，我认为这会加速
趋势，也许正如您正确地说的那样，乔有机会
嗯，在大街上的市中心，在呃，更多的住宅住宿
嗯，那你一直在改变他们的方式
他们反正工作了很长时间，但你知道我是一个我
我不相信这会意味着方式的根本改变
我们在大城市的生活真的很有效，我曾经担任过主席
伦敦和我长期运输的tfl
记住，更好的远程通信可以使更多的人
彼此见面，并在移动设备上和其他设备上进行交流
作为一个悖论，他们越想彼此见面
无论出于何种原因面对面呃，我敢肯定会回来的，
我认为伦敦我们的大城市将会充满嗡嗡的嗡嗡声，
生命和兴奋再次提供
人们有信心回到那些
它将成为城市中心，然后您将获得所有的集聚效果
这使伦敦成为一个了不起的地方，并使我们
我们的城市是如此的令人惊叹，但这全都与信心有关，
信心将来自于持续的成功
接种疫苗的程序，人们感觉到这种疾病
最终以他们理解的方式进行管理
就像克里斯和帕特里克一样受到控制
曾经说过，这不可能变成像
我们必须管理和组织的流感
恩，和恩一起生活，仅此而已，然后，我想你会看到
生活真的会恢复正常，所以我
我是个怀疑论者，何时人们说这将导致
我的城市生活发生了巨大的变化
我怀疑我认为我们的大城市
一旦掌握了这一点，它将与其他经济体一起反弹
无论如何，该路线图已经交付，这是我们有时间进行的全部工作
今晚大家非常谢谢
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）看到了头条新闻，并且
在应用程序中实时观看BBC新闻，并通过BBC Dot Co获取完整的故事
点英国正斜杠新闻跟随故事
英国广播公司最新消息